To jest ćwiczenie wyprzedzające to czym się zajmiemy za tydzień - rozdział 12.

W tym katalogu znajduje się kompletny, działający przykład z podrozdziału 12.3 str.415.

Jako ćwiczenie należy go sobie skompilować i uruchomić.

Osoby które nie używają virtualboxa muszą same sobie z tym poradzić.

Osoby które używają virtualboxa:

1. Najpierw trzeba zainstalować bibliotekę fltk, którą będziemy tutaj używać. Aby to zrobić należy otworzyć okienko terminala i wpisać polecenie

   su
   # następnie wpisać hasło roota, które brzmi:
   student
   # następnie należy napisać instrukcję instalacji biblioteki fltk:
   aptitude install libfltk1.3-compat-headers
   # gdy operacja się zakończy, to należy zamknąć okienko terminala

2. Następnie należy skompilować program. Można to zrobić na dwa sposoby:
2.1. W okienku terminala przejść do katalogu z tym ćwiczeniem i wpisać polecenie

   make

   # program się skompiluje, ponieważ przygotowałem minimalny plik makefile który będzie tutaj działał

2.2. Drugi sposób, dla osób które wolą używać kdevelopa: należy wprowadzić wszystkie pliki do projektu w kdevelopie i tam go skompilować :)

